Olá, meu nome é Murilo Mendonça, sou natural de Maringá no Paraná, e atualmente moro com meus pais em Umuarama-PR.
Depois de uma passagem frustrada pela área de Publicidade e Propaganda, atuando como editor de vídeo e também como designer,
resolvi ampliar meus horizontes e me mudar para Dublin na Irlanda, onde vivi por 3 anos. 
Lá eu aprendi a arte da pizzaria Napoletana, trabalhando como kitchen porter por 8 meses e chef pizzaiolo por 2 anos.
Após esse tempo resolvi entrar na área de TI que é a que mais emprega atualmente.